❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
උදාහරණයක් ලෙස,
මූන්ක්වාන්ග් උසස් පාසල, 12 ශ්‍රේණිය, 1 පන්තිය.
Kang Xin-wu.
ඇයි ඔයා…
මුලසුන දරන විනිසුරු කන්ග්, ඔබම භාර වෙන්න.
නැත.
කන්ග් සින්-උගේ පියා.
මී පැණි.
ඔයා යන්න ඕනේ.
මම කතා කරන්න කැමතියි.
හෙට වැඩට.
හරි හරී.
මම ඔයාට කාර්යාලයේදී කතා කරන්නම්.
කරුණාකර, ඔබම එය වාර්තා කරන්න
ප්‍රධාන විනිසුරුවරයාට.
ශිෂ්‍ය වාර්තාව
12 ශ්‍රේණිය 1 පන්තිය කන්ග් සින්-යූ
අපි වැරදි වෙන්න ඇති.
අපි නොදන්නා දෙයක් තිබිය යුතුයි .
මේ සියල්ල සත්‍ය නම්,
මෙම නඩුව සඳහා සභාපති විනිසුරු කන්ග් තෝරා නොගනු ඇත .
එයා කොච්චර කලබල වෙලාද කියලා ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමෙන් ඵලක් වෙන්නේ නැහැ.
මම කියන්නේ අපි පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ කියලා විතරයි.
ඔයා ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
නමුත් හෙට නඩු විභාගය...
නඩු විභාගයක් නැහැ.
එය වෙනත් දෙපාර්තමේන්තුවකට පවරනු ලැබේ.
විනිසුරු සිම්.
මේකෙන් ඔයා යන තැන මට තේරෙනවා,
ඒත් කරුණාකරලා!
මට ටිකක් නිහඬතාවයක් ඕන.
මුලසුන දරන විනිසුරු කන්ග් කොහෙද?
මම හිතන්නේ එයා වැඩට ආවා, නමුත් මම ආවේ නැහැ...
විනිසුරු සිම්, නඩු විභාග කාලසටහන
තවමත් වෙනස් වී නැහැ.
කුමක් ද?
ඒක වෙන්න බෑ...
10:00, ව්‍යාපාර අවහිර කිරීම, කාමර 201
කං වොන්-ජුන්ග්, සිම් ඉයුන්-සියොක්, චා ටේ-ජු
එන්න.
ඔයා තාම ඇඳගෙන නෑනේ.
මම හිතුවේ අද නඩු විභාගය දහයට කියලා.
හොඳයි, අද නඩු විභාගය කල් දැමිය හැකියි.
සභාපති විනිසුරු කන්ග් දැනටමත්
ඔහුගේ සිවුරු මාරු කර ඇත.
කුමක් ද?
එන්න.
ඔව්. මොකද වෙන්නේ?
මම ඒ ප්‍රශ්නය අහන්න කැමතියි.
ඔයා තාම ප්‍රධාන විනිසුරුට කිව්වෙ නැද්ද?
දෙයියනේ, ඔයා හරිම පටුයි.
බාලවයස්කරුවන් 18 දෙනෙක් සිටිති.
භාරකරුවන් සහ සාක්ෂිකරුවන් ඇතුළුව 40 කට අධික පිරිසක් සිටිති .
මේ අයට මෙහෙට එන්න රැකියාවෙන් නිවාඩු ගන්න සිද්ධ වුණා .
ඒ නිසා…
අපි කොහොමද නඩු විභාගය අවලංගු කරන්නේ?
නඩුව
වෙනත් අධිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවකට පවරනු ලැබේ.
මම හිතන්නේ හැකි ඉක්මනින් ඔවුන්ට පැවසීම
වඩාත් සැලකිලිමත් වනු ඇත.
ඔයා ඇති තරම් රේඛා පහු කළේ නැද්ද?
දැනටමත් රෝහලේද?
ඔයාගෙ ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
පසුගිය නඩු විභාගය අතරතුර,
අපි ඉක්මන් සහ සම්පූර්ණ වන බව මම නිවේදනය කළෙමි
මෙම නඩුවට විශාල මහජන අවධානයක් ලැබෙන බැවිනි .
අද දින නඩු විභාගය ද ඉක්මන් වනු ඇත.
සභාපති විනිසුරු කන්ග්.
නඩු පවරන්නා, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
අපරාධ නඩු විධාන පනතේ 18 වන වගන්තියේ 1 වන වගන්තියේ 2 වන වගන්තිය යටතේ
අපි ඉල්ලා සිටින්නේ නඩු විභාගය වෙනත් විශ්ව විද්‍යාලයකින් පැවැත්විය යුතු බවයි .
ඔබේ තර්කය?
පැමිණිල්ල විසින් ඉල්ලා සිටින සාක්ෂිකාරිය වන හැන් ජි-වොන් මහත්මිය වැදගත් සාක්ෂිකාරියකි.
මුලින්ම සැක කළේ ඉගැන්වීමේ අධ්‍යක්ෂවරයා විසින් ප්‍රශ්න පත්‍ර කාන්දු කළ බවටයි .
කෙසේ වෙතත්, අධිකරණය
කිසිදු පීඨ සාමාජිකයෙකු පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කළේය,
සාධාරණ හේතුවක් නොමැතිව සාක්ෂිකරුවන් ලෙස හැන් ජි-වොන් මහත්මිය ඇතුළුව .
එමනිසා, අපි වත්මන් කොලෙජියේට් එකේ සාධාරණත්වයට අභියෝග කරමු .
පැමිණිල්ලේ අභියෝගය
සිදු කර ඇති බව විශ්වාස කෙරේ
කිසිදු විශේෂ හේතුවක් නොමැතිව නඩු විභාග ක්‍රියාවලිය ප්‍රමාද කිරීමේ අරමුණින් .
අපරාධ නඩු විධාන පනතේ 20 වන වගන්තියට අනුව එය නිෂ්ප්‍රභ කරනු ලැබේ .
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි!
අපි සාක්ෂිකරු ගැන කතා කළේ--
සේවයෙන් පහ කරන ලදී.
නඩු පවරන්නා, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
-නඩු පවරන නිලධාරිනි, ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
-උසාවිය පැයකට කල් තබනු ලැබේ.
- විනිසුරු සිම්.
- නිශ්ශබ්දතාවය!
නඩු විභාගය සුමටව සිදු නොවන බැවින් අධිකරණය පැයකට කල් තබනු ඇත .
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා සහකාර විනිසුරුවරයෙක් විතරයි!
මේ සඳහා ඔබ විනයගරුක විය යුතුයි!
මගේ අවසරයකින් තොරව උසාවිය කල් දැමීමට ඔබ කොතරම් නිර්භීතද ?
මෙම නඩු විභාගය කඩිනම් කර ඇත.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
පැමිණිල්ලේ අභියෝගයට හේතුව
ඒත්තු ගැන්විය හැකි විය.
සාක්ෂිකරුවන් තෝරා ගැනීමට හේතු පැහැදිලි කිරීමට අපගේ අධිකරණය බැඳී සිටී .
ඇයි ඔයා නඩු විභාගය ඉක්මන් කරන්නේ?
ඔබට අයිතිය ලබා දෙන්නේ කුමක්ද?
මම ඔයාට කිව්ව දේ අමතක වුනාද?
රෝහලේද?
විනිසුරු සිම්!
මට ඔයාට ඉඩ දෙන්න බෑ...
මෙතරම් කඩිනම් නඩු විභාගයක් පවත්වන්න.
මම මේක ප්‍රධාන විනිසුරුවරයාට වාර්තා කරනවා.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
මගේ පුතාගේ නම
ඉගැන්වීමේ අධ්‍යක්ෂකගේ ලැයිස්තුවේ තිබුණාද?
පැමිණිල්ල ඉදිරිපත් කළේ?
හෝ…
මගේ පුතා ඩෙකාර්ට්ස්ගේ කොටසක් වූ බවට ඔබට සාක්ෂි තිබේද ?
පරිවේශනීය සාක්ෂි නොවේ.
සැබෑ දෘඪ සාක්ෂි
මගේ පුතා සම්බන්ධ වෙලා හිටියා කියලා
නැත්නම් සාක්ෂිකරුවෙක්.
ඔයා දන්නේ නෑ නේද?
යන්න.
ගිහින් ඔහුට ඒක වාර්තා කරන්න.
මම…
ඔයාව ඉවර කරන්න.
දේවල් තියෙනවා
මම බොහෝ කාලයක් තිස්සේ සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි.
ඔයාට මාව නවත්තන්න ඕන නම්,
මට විශ්වාසදායක සාක්ෂිකරුවෙක් ගෙනෙන්න...
නැත්නම් යම් දෘඩ සාක්ෂි.
එහෙම එකක් තියෙනවා කියලා නෙවෙයි.
විනිසුරු සිම්, අපි--
මම හිතුවේ ඔයා ගෙදර ගියා කියලා.
නැහැ, මම නිකන්...
මම ...
ඒ ගැන සිතමින්.
ඇයි අපි මෙතනින් නවතින්නේ නැත්තේ?
අවංකවම, සභාපති විනිසුරු කන්ග්
පැවසූ සියල්ල සත්‍යයි.
අපගේ කාර්යය වන්නේ විනිශ්චය කිරීමයි,
පැමිණිල්ලට මග හැරුණු දේ විමර්ශනය කිරීම නොවේ.
අධිකරණයට විමර්ශනය කිරීමට හෝ නඩු පැවරීමට බලයක් නැත .
ඊට අමතරව…
අපට කිසිම ස්ථිර සාක්ෂියක් නැහැ.
ඒ වගේම ඔහු තවමත් අපේ සගයා සහ ලොක්කා.
අපි එයාව සැක කරන්න හොඳ නෑ...
සහ තොරතුරු සඳහා කැණීම්.
ඒක මට අපහසුතාවයක් ඇති කරනවා.
හරි.
මම හිතන්නේ ඔයාට එහෙම දැනෙන්න ඇති.
එවිට ඔබට නඩු විභාගයෙන් ඉවත් විය හැකිය.
-මම හිතන්නේ ඒක තමයි කරන්න ඕන හරි දේ.
-ඔයා ගැන මොකද?
මම මාව බලාගන්නම්.
මූන්ක්වාන්ග් උසස් පෙළ
විභාග ප්‍රශ්න පත්‍ර කාන්දුවට සම්බන්ධ සිසුන්ට ඉවත් වීමට ඉඩ සලසයි.
සිසුන්ට අධ්‍යාපනයෙන් ඉවත් වීමට ඉඩ නොදෙන්න!
-අවසර දෙන්න එපා!
දුක් වින්ද සිසුන්ගෙන් සමාව අයදිමි!
-සමාව ඉල්ලන්න!
ඔවුන්ට ඉවත් වීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි!
මූන්ක්වාන්ග් හයි?
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
අපේ ඇකඩමියේ උසස් පෙළට ඇතුළත් වන්නේ කැපී පෙනෙන ලකුණු ඇති දරුවන් පමණි .
ඔයාට පේනවා ඇති,
මෙතන ඉන්න හැම කොල්ලෙක්ම මූන්ක්වාන්ග් හයි වලින්.
සාමාන්‍ය උසස් පාසලකින් සිසුන් 30ක් 40ක් යැවීම ආශ්චර්යයකි.
සෑම වසරකම කීර්තිමත් විද්‍යාල වෙත.
ඒකයි මේක තවත් දුකට පත් කරන්නේ.
කාන්දු වූ ප්‍රශ්න පත්‍ර ලැබුණු දරුවන් 18 දෙනා ඊයේ විභාගයෙන් ඉවත් වූහ.
මට ඔබ වෙනුවෙන් මෙය සරල කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මේ තමයි ශිෂ්‍යයෝ.
ඔයාව අස් කළොත් ඔයාගේ ලකුණු බිංදුවට බහිනවා ,
ඉතින් ඔබට අහිමි වීමට බොහෝ දේ ඇත.
නමුත් ඉවත් වීම වෙනස්.
ඔබ යන විටත් ඔබේ විෂය බාහිර ශ්‍රේණි සියල්ල
නොවෙනස්ව පවතී.
-මට පේනවා.
- කලින් ඇතුළත් වීමට අවශ්‍ය ශ්‍රේණි
ඉහළම GED ලකුණු සමඟ ප්‍රතිස්ථාපනය කළ හැකිය.
ඔබ
එයට විෂය බාහිර ශ්‍රේණි එකතු කළහොත්
ඔබ SNU ඉලක්ක කරන්නේ නම් ඔබට වාසියක් ලැබෙනු ඇත .
ඉතින් විභාග පිළිතුරු පත්‍ර ලැබුණත් ඔවුන්ට කිසිවක් අහිමි වෙන්නේ නැහැ .
නමුත් ලොකුම ගැටලුව මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මෙතනමයි. ඉතුරු වෙලා ඉන්න ශිෂ්‍යයෝ.
හොඳ ලකුණු ලබා ගන්නා නමුත් දුප්පත් පවුල්වලින් පැමිණෙන සිසුන් .
මෑත කාලීන සිදුවීම් නිසා, සියලුම
සිසුන් නැවත විභාගවලට පෙනී සිටිනු ඇත.
අධ්‍යාපනය හැර යාම නිසා මුළු සිසුන් සංඛ්‍යාව අඩු වී ඇත,
සහ විභාග සාපේක්ෂව ඇගයීමට ලක් කෙරේ.
මොන මගුලක්ද මිනිහෝ?
එබැවින් ඉතිරි සිසුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ
ඔවුන්ගේ ජීවිත අවදානමට ලක් කර
ඉහළට යාමට එකිනෙකා සමඟ තරඟ කරන්න.
ධනවත් දරුවන්ට
උපකාරක පන්ති ලබාගෙන විභාගයට සූදානම් විය හැකිය,
නමුත් එය දරාගත නොහැකි අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මුල් ඇතුළත් කිරීම් ඉක්මනින් විවෘත වේ,
ඒ නිසා ඔවුන්
ඔවුන්ගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකා සහ සම්මුඛ පරීක්ෂණ සකස් කිරීමට කාර්යබහුල වනු ඇත.
නමුත් දැන් ඔවුන්ටත් පරීක්ෂණය නැවත කිරීමට සිදු වී තිබෙනවා.
ඒක අහම්බෙන් ආපු බෝල්ට් එකක්.
ඒ අනිත් ළමයි නිසා එයාලා ලෑස්ති ​​කරපු හැමදේම වතුරේ යයි .
නමුත් තවමත්,
පාසල මෙයට ඉඩ නොදිය යුතුයි.
අධ්‍යයන කැෆේ, ගණිත ඇකඩමිය,
අධ්‍යයන කාමර, ඉංග්‍රීසි ඇකඩමිය
මෙය හුදෙක් ආචාර ධර්ම පිළිබඳ කාරණයක් නොවේ.
මෙම දරුවන්ගේ අනාගතය
වැඩිහිටියන්ගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය විසින් පාගා දමනු ලැබේ.
ඒ අපත පාසල...
කාන්දු වූ ප්‍රශ්න පත්‍ර දුටු ළමයින්ට ඔවුන් විභාගයෙන් ඉවත් වීමට ඉඩ දුන්නා .
දැන් විභාග නැවත පැවැත්වීමේ තේරුම කුමක්ද ?
රාජ්‍ය අධ්‍යාපන ක්‍රමය කෙරෙහි විශ්වාසය
සාධාරණත්වය පමණක් ගැටළු නොවීය.
අධ්‍යාපනය අතහැර දැමූ දරුවන්ට
විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමට හොඳ අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
මෙයින් පීඩාවට පත්ව ඇත්තේ අහිංසක සිසුන්ය .
නඩු විභාගය දැනටමත් සියලු සාධාරණත්වය නැති කර ගෙන ඇත.
අපරාධකරු සහ ඊට සම්බන්ධ දරුවන්
ගැන සඳහන් කළේවත් නැත.
හැම දෙයක්ම අවුල්.
අපි…
තාමත් නවත්තන්නද?
නඩු විභාගය කොහොමද? හොඳින් යනවාද?
මම හිතන්නේ ඒක හොඳින් අවසන් වෙයි, ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මම ඔයාට කිව්වා හැමදේම හොඳින් වෙයි කියලා.
හොඳයි, ඉගැන්වීමේ අධ්‍යක්ෂවරයා
මුලින්ම එය රහසිගතව තබා ගත්තා,
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්න කලින් මගේ පුතා එළියට ආවා ,
ඉතින් ඔහුට විරුද්ධව කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
ඒක එයාලගේ ලකුණු විතරයි.
එයාලා ඒකෙන් ලොකු දෙයක් කරගන්නවා.
ප්‍රශ්නේ තියෙන්නේ මාධ්‍යයෙන්.
මේක සංවේදී කිරීමක් නොවේ නම්,
ඒ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ගෝෂ්.
ඔයා හරි.
නමුත් වෙනත් ක්‍රමයක් නැහැ.
අප සතුව කිසිදු සාක්ෂියක් හෝ සාක්ෂිකරුවන් නොමැත.
සාක්ෂි.
සාක්ෂිකරු.
අපට ඇත්තටම කිසිවක් නැද්ද?
කිසිම දෙයක් නැද්ද?
මට මේ ප්‍රසංගයේ ඉන්න හරිම ආස හිතුනා.
වත්මන් සිදුවීම් සහ ගැටළු
ඒක හරිම ලැජ්ජාවක්.
මම යන්නම්,
වත්මන් සිදුවීම් සහ ගැටළු ඔබ දිගටම නරඹනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඔව්, හැමදේටම ස්තූතියි,
සභාපති විනිසුරු කන්ග්.
- ස්තූතියි.
අද වත්මන් සිදුවීම් සහ කලාප සඳහා එපමණයි .
ස්තූතියි.
හැමෝම හොඳින් වැඩ කළා.
ඔයාට ස්තූතියි!
නියම වැඩක්.
-නියම වැඩක්.
-හැමෝම නියම වැඩක්.
-ඔයත් එහෙමයි.
හොඳින් කළ කාර්යයක්!
-නියම වැඩක්!
සභාපති විනිසුරු කන්ග් , ඒක හරිම ගෞරවයක් .
දෙයියනේ, ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ...
වසර දෙකකට වැඩි කාලයක් අප සමඟ සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
ඔයාට ස්තූතියි.
අපේ අධ්‍යක්ෂවරයා සුඛෝපභෝගී අවන්හලක වෙන් කිරීමක් කළා .
අපිත් එක්ක එන්න, සභාපති විනිසුරු කන්ග්.
එහෙනම් දෙවන වටය මට භාරයි.
ඔහුට අත්පොළසන් දෙන්න!
ඔයාට එයාව ඇහුනාද?
- අපි ඉක්මනට පිරිසිදු කරමු, හරිද?
- ඔව්, සර්.
ඔව්. අපි මස් කනවා!
සහාය නිලධාරී SEO
හේයි. මොකක්ද ඒ?
මට ආරංචි වුනා ඔයාට මාව බලන්න ඕන කියලා.
ඒක ඇත්තද?
ලී සොක්-හ්යොන්ගේ ප්‍රකාශයට අනුව,
අපට හැකි වී ඇත්තේ--
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම කලකිරීමෙන් ඉන්නේ.
මම මාවම පැහැදිලි කරගත්තේ නැද්ද?
අපි විමර්ශනය කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක අතහරින්න කියලා.
මේක ප්‍රධාන විනිසුරුවරයා ළඟට ගෙනියන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත ?
සභාපති විනිසුරු කන්ග්.
ඇය රෝහලටත් ආවා!
මගේ පුතා රෝහල් ගත කිරීම ප්‍රමාණවත් නැහැ වගේ ,
ඔයා මට කිව්වා, ඔයාගේ උසස් නිලධාරියා,
මාව භාර දෙන්න කියලා.
ඔයා මා ළඟට එන්නේ
කොල්ලෙක් කියපු දෙයක් නිසා විතරයි.
ඇයට කිසිම සාක්ෂියක් හෝ සාක්ෂිකරුවෙක් නැහැ!
මම කරනවා…
සාක්ෂි තියෙනවා.
මට සාක්ෂි තියෙනවා.
මෙන්න බලන්න, විනිසුරු සිම්.
මම ඒ නඩුවේ අපි ළඟ තියෙන ලිපිගොනු
මිලියන වාරයක් පරීක්ෂා කළා,
නඩු පවරන පාර්ශ්වයේ ඒවා ඇතුළුව.
ඔබ කුමන වාර්තාවක් බැලුවත් කමක් නැත...
සාක්ෂි හෝ සාක්ෂිකරුවන් නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, නැත.
මොකද ඒක පාපොච්චාරණයක්.
මූන්ක්වාන්ග් උසස්, 1 පන්තිය, ජ්‍යෙෂ්ඨ…
Kang Xin-wu.
ඔහු අද පාපොච්චාරණය කළා.
මෙය ඔබේ පළමු අවස්ථාව නම්,
ඔබ පළමු වරට වැරදිකරුවෙකු වනු ඇත.
ඔබ පාපොච්චාරණය කළහොත්,
පැමිණිල්ල එය
ආරක්ෂක නඩුවක් ලෙස සලකනු ඇත.
මට ඒක සහතික කරන්න පුළුවන්.
ඔයා අවුරුද්දක් දෙකක් වෙන පැත්තකට යන නිසා ,
ඔබේ ජීවිතය අවසන් බව එයින් අදහස් නොවේ.
මම දන්නවා.
ඉතින් මම පාපොච්චාරණය කරන්නයි හිටියේ, නමුත්...
නමුත්?
ඔයාගේ තාත්තා නිසාද?
මම ඔහුව පාවා දෙනවා.
නැවත සිතන්න.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තට ද්‍රෝහි වෙන්නේ නැහැ.
ඒ ඔයාගේ යාළුවෝ.
හැමෝම වැරදි කරනවා.
නමුත් වැදගත්ම දෙය…
ඊට පස්සේ වෙන්නේ මොකක්ද කියලා.
ඊට පස්සේ ඔයා මොකද කරන්නේ
ඔබ කවුරුන් බවට පත් වේද යන්න තීරණය කරනු ඇත.
ඒ ගැන හිතන්න.
මේ තීරණයත් එක්ක ඔයා කවුරු වෙන්නද කැමති කියලා හිතන්න .
සිම් ඉයුන්-සොක්!
මේක මහ විකාර ගොඩයි.
ඔයා පහුගිය නඩු විභාගයේ ඉඳන් මාව අවමානයට ලක් කළා , දැන් මේකද?
ප්‍රධානියා, මට මේ ගැන ගොඩක් කණගාටුයි.
මේ ඔක්කොම මගේ වරද.
හේයි, දැන්ම එළියට එන්න.
ඒ ඇති.
ප්‍රධානියා.
ප්‍රධානියා, ඒක...
මට දවසක් දෙන්න.
මට හිතන්න ටිකක් කාලය අවශ්‍යයි.
හරි හරී.
යෙයොංවා දිස්ත්‍රික් අධිකරණ
ප්‍රධාන විනිසුරු කාර්යාලය
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි?
ඉදිරියට යන්න.
එක පාරක්.
ඒක එක පාරක් විතරයි.
මට කළ යුතු දෙයක් තිබුණා.
මම දන්නවා.
බාල වයස් පනත සංශෝධන මණ්ඩලය
සභාපතිත්වය දරන විනිසුරු කං වොන්-ජුන්
බාල වයස්කාර පනත සංශෝධනය කිරීම සහ වැඩිදියුණු කිරීම පිළිබඳ අධ්‍යයනය
ඔබ පසුගිය වසර පහ තුළ බාල වයස්කාර පනත සංශෝධනය කිරීමට සූදානම් වන බව මට ආරංචි වුණා .
ඔයා ඒකට කාටත් වඩා මහන්සි වුණා.
ඒ නිසා තමයි ඔබට ජාතික සභාවට බැඳෙන්න ඕන .
ඔයා විනිසුරුවරයෙක් වෙන එකත් අතාරින්න හදනවා.
එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීම නවත්වන්න
, අඩුම තරමින් දත්ත දෙස බලන්න.
තරුණ අපරාධකරුවන් විසින් කොපමණ ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ
සිදු කරනවාද කියා බලන්න.
ඔවුන්ට
දැඩි දඬුවම් ලබා දිය යුතුයි.
අපගේ ප්‍රමුඛතාවය වන්නේ ඔවුන්ට ලැබෙන ආරක්ෂාවේ ගුණාත්මකභාවය ඉහළ නැංවීමයි.
වැඩි වූ සම්පත් සමඟ.
ඒ ආකාරයෙන්, අපට අපරාධ වළක්වා ගත හැකි
අතර නැවත වැරදිකරුවන් වීම වළක්වා ගත හැකිය.
තනි පරිවාස නිලධාරියෙක් ළමයි කී දෙනෙක් හසුරුවනවද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ළමයි 100කට වඩා ඉන්නවා.
බාල වයස්කාර අපරාධ
මාධ්‍ය මගින් ප්‍රචණ්ඩකාරී ලෙස නිරූපණය කෙරේ.
සමාජයට නිශ්චිත සැලසුම් නොමැත.
ඔවුන් දිගින් දිගටම අවධාරනය කරන්නේ
අපි බාල වයස්කාර පනත අහෝසි කළ යුතු බවයි.
නීතිය නෙවෙයි ප්‍රශ්නය. ඒක පද්ධතියයි.
සියලුම දියුණු රටවල් අතරින්,
අපට සම්පත් සහ පහසුකම් අවමයි .
ඉතින් කෙනෙකුට එය කිරීමට සිදුවුවහොත්,
එය බාල වයස්කාර පනතේ ඇතුළත හා පිටත දන්නා කෙනෙකු විය යුතුය .
පෙන්වන අධ්‍යයනයක් පවා තිබේ
බාල වයස්කාර අපරාධකරුවන්ට දැඩි දඬුවම් ක්‍රියාත්මක කිරීමෙන් පසු ,
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස පුනරාවර්තන අනුපාත ඉහළ ගියේය.
බාල වයස්කාර පනතේ අවධානය යොමු
විය යුත්තේ පුනරුත්ථාපනය කෙරෙහියි!
අවුරුදු පහක්.
මම අවුරුදු පහකට වැඩි කාලයක් සූදානම් වුණා.
මට විශ්වාසයි මම හොඳින් කරයි කියලා.
නමුත්…
ඔයා ඒක අවුල් කළා.
බාල වයස්කාර පනත කා වෙනුවෙන්ද හැදුවේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, යෞවනයන් සඳහා.
එහෙනම් මූන්ක්වාන්ග් හයි හි වින්දිත යෞවනයන් ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
නව යොවුන් වියේ පසුවන්නන් සඳහා නීතියක් සංශෝධනය කරන්නේ කෙසේද?
ඒවා පාගා දමමින්?
ඔයා දන්නවද?
මූන්ක්වැන්ග් උසස් පාසලේ සිසුන් කරන්නේ කුමක්ද?
හරහා යනවා
දැන්ම?
අපි තවමත් නතර කළ යුතුද?
නැහැ, අපි එහෙම නොකළ යුතුයි.
බාල වයස්කාර විනිසුරුවන් දරුවන් සමඟ කටයුතු කරයි.
බාලවයස්කාර විනිසුරුවන් ලෙස අපගේ ප්‍රතික්ෂේප කිරීම
ඔවුන්ට සෘජුවම බලපායි.
හැමෝම ඒවා ප්‍රතික්ෂේප කළත්,
අපි එසේ නොකළ යුතුයි.
මොකද අපි…
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ ළමයින්ගේ අවසාන ආරක්ෂක වළල්ල.
ඔවුන් කියනවා බයිබලය කියවන්න ඉටිපන්දමක් සොරකම් කරන්න එපා කියලා .
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ක්‍රම දූෂිත වූ විට,
එහි අරමුණ ද දූෂිතයි.
විනිසුරු චා වරක් මගෙන් ඇසුවා...
මම නඩු දිනපොතක් තබා ගන්නේ නම්.
ඔයා එහෙම කරනවා කියලා එයා කිව්වා
ඒ වගේම
ඔයා නඩුව ගැන ලියනවා විතරක් නෙවෙයි,
ඔබ නඩු විභාගය ගැන පසුතැවෙන දේත් ලියනවා .
ඔබ
ඔබේ දිනපොතේ මසකට නඩු 300කට වඩා වාර්තා කරයි
සහ ඒවා ගැන නැවත මෙනෙහි කරන්න.
ඔබ බොහෝ විට
බාල වයස්කාර පනත සංශෝධනය කිරීමට තීරණය කර ඇති.
ඔයා ඔයාගේ දිනපොත ලියනකොට.
නමුත්…
සභාපති විනිසුරු කන්ග්.
ඔයා අවුරුදු 22ක් තිස්සේ තියාගෙන ඉන්න ඒ සඟරාවේ ...
ඔයා මොනවද ලියන්නේ...
මේ නඩුව ගැන?
ඉතින් ඒක පිළිගන්න.
ඔයා කරපු වැරැද්දට දඬුවම් විඳින්නම ඕනේ .
දරුවෙක් වුණත්...
නැත්නම් විනිසුරුවරයෙක්.
නැරඹුම් වේලාවන්හිදී පිටත ප්‍රවේශය නොමැත
ප්‍රධානියා.
මේ මම, කන්ග් වොන්-ජුන්ග්.
යොන්හ්වා දිස්ත්‍රික් අධිකරණ
බාල අපරාධ විද්‍යාල අංශය
ඔයා කව්ද?
අපි ආචාර ධර්ම කමිටුවෙන්.
අපිට සභාපති විනිසුරු කෑන්ග්ගෙන් කැමැත්ත ලැබුණා.
එයා ඔයාට කතා කළාද?
නවත් වන්න.
ඉන්න. ඉන්න!
මෙම සිදුවීම
මහත් කම්පනයක්, කෝපයක් සහ අවිශ්වාසයක් ඇති කළේය
මහන්සි වී ඉගෙන ගත් සිසුන්ට
සහ ඔවුන්ට සහාය දුන් දෙමාපියන්.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු අඛණ්ඩව කාන්දුවට සහභාගී නොවීය ,
ඔහු පාපොච්චාරණය කිරීමෙන් පරාවර්තන ආකල්පයක් පෙන්නුම් කළේය ,
එබැවින් පිහිටීම පහත පරිදි වේ.
පාපොච්චාරණයෙන් පසු මහජනතාව කෝපයට පත් වේ
යෙොන්හ්වා දිස්ත්‍රික් උසාවියේ සභාපති විනිසුරු කන්ග් වොන්-ජුන්ග්
මූන්ක්වාන්ග්
විභාග ප්‍රශ්න පත්‍ර කාන්දුව පිළිබඳ අපකීර්තිය සම්බන්ධයෙන්.
ලිබර්ටි පක්ෂය
අතුරු මැතිවරණයෙන් විනිසුරු කන්ග් වොන්-ජුන්ග්ව බැහැර කළේය.
බොහෝ සිවිල් කණ්ඩායම් පැමිණිල්ලක් ගොනු කර ඇත
සහ අද පස්වරුවේ ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණයේදී විනය කමිටුවක් පැවැත්වෙනු ඇත .
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ විනය කමිටුව
අද සභාපති විනිසුරු කන්ග් උසාවියට ​​එන්නේ එයාගේ දේවල් ගන්න නේද ?
-මම හිතන්නේ එයා රෑ දෙකට කිව්වා.
-ඔව්.
අපි ගිහින් සමුගන්න හොඳ නැද්ද?
අපි කළ යුතුයි.
විනිසුරු සිම් මට කිව්වා අපි එහෙම කරන්න ඕනේ කියලා.
ඇය අපෙන් ඇහුවා ඔහුව ඇරලවන්න කියලා
මොකද අද එයාට නඩු විභාගයක් තියෙනවා.
හරි, ඇය කාර්යබහුලයි.
විනය ක්‍රියාමාර්ගයේ ප්‍රතිඵලය කුමක්ද ?
ආකෘතිය පහත පරිදි වේ.
සාධාරණ ලෙස පැවැත්විය යුතුව තිබූ සිසුන්ගේ ශ්‍රේණිගත කිරීම් සම්බන්ධයෙන් ,
ඔබ සිසුන්ට
සාධාරණව තරඟ කිරීමේ අවස්ථාව අහිමි කළා.
ඔබ විභාග ක්‍රියාවලියට බාධා කළා පමණක් නොව ,
නමුත් ඔබ මහජන අධ්‍යාපනය කෙරෙහි මහජනතාවගේ විශ්වාසය ද විනාශ කළා
.
නමුත් ඔබ විභාග ප්‍රශ්න පත්‍ර ලබා ගැනීමට පමණක් උත්සාහ කළා ,
නමුත් ඇත්තටම කවදාවත් එහෙම වුණේ නැහැ.
ඔබ කළ දේ ගැන පසුතැවිලි වීම
ද සැලකිල්ලට ගනු ලැබේ.
ලී සොක්-හ්යොන්, ඔබ පැය 120 ක ස්වේච්ඡා සේවයක් කරනු ඇත.
සහ වසර දෙකක දීර්ඝ කාලීන පරිවාස කාලයකට යටත් වනු ඇත .
මම මෙයින්
එක, තුන සහ පහ පරිවාස දඬුවම් නියම කරමි.
-ඒක ඉවරයි, සොක්-හ්යොන්. අපි යමු.
-මේ පැත්තෙන්.
හරි, අපි මෙතනින් වෙන් වෙමු.
-ආපසු ඇතුළට යන්න.
-මූලික විනිසුරු කන්ග්.
අපි තවමත් ඔබව ඔබේ මෝටර් රථය වෙත රැගෙන යා යුතුයි.
පරිස්සමෙන් සර්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- ස්තූතියි.
ආයුබෝවන් සර්.
හැමදේටම ස්තූතියි.
මේ වගේ කේන්තිකාර ලොක්කෙක්ව ඉවසගෙන ඉන්නවට .
-නෑ, ඇත්තෙන්ම නෑ.
-නෑ.
බායි.
අපට නඩු කීයක් ඉතිරිව තිබේද?
අද අපිට ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
අපිට තව අටක් යන්න තියෙනවා.
සභාපති විනිසුරු කන්ග්!
සභාපති විනිසුරු කන්ග්.
-මට ඒක ඔයා වෙනුවෙන් තියාගන්න දෙන්න.
-කමක් නෑ.
කරුණාකරලා, මම අවධාරණය කරනවා.
ඔබ ඔබේ සුපුරුදු ස්ථානයේ නවතා තිබේද?
ඔව්.
ඔයා දැනගෙන හිටියා මම ප්‍රතිසංස්කරණ මධ්‍යස්ථානයක හිටියා කියලා , හරිද?
හොඳයි…
මම විනිසුරුව හොය හොය හිටියා.
ගොඩක් කාලෙකට කලින් මට උදව් කරපු කෙනෙක්.
නමුත් මම කොතරම් උත්සාහ කළත්
මට ඔහුව සොයාගත නොහැකි විය.
නමුත්…
බුසාන් බාල වයස්කාර ප්‍රතිසංස්කරණ ආයතනය
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ, විනිසුරු චා!
-අනේ දෙවියනේ, ටික කාලයක් ගත වුණා.
-එහෙම වෙලා තියෙනවා.
අපි ළඟ තාමත් ඔයාගේ වාර්තා තියෙන නිසා මම කතා කරනවා
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්.
අපි ඒවා ඔබට එවනවාට ඔබ කැමතිද?
මේ ඡායාරූපයේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
ආයුබෝවන්.
මම යොන්හ්වා දිස්ත්‍රික් උසාවියේ
බාල අපරාධ විද්‍යාල අංශයට සම්බන්ධ වෙනවා.
මගේ නම චා තේ-ජු.
නැවුම් ආරම්භයක් ගැනීමට උත්සාහ කරන කෙනෙකුට...
ඔවුන්ගේ අතීතය සමහර විට තුවාලයක් විය හැකිය.
මම ඔයාව වහාම හඳුනා ගත්තා.
මම කෘතඥ වුණා.
ඔයා කොහොමද වුණේ කියලා බලන්න.
සභාපති විනිසුරු කන්ග්.
අනේ මන්දා, ඔයා සහ ඔයාගේ කේන්තිය.
ඔයා කවදාවත් ස්තූතියි කියන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා නේද?
නැවත කිසිදා නඩු විභාගයකට මුහුණ නොදෙනු ඇත.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි…
මට බැන්නාට...
සහ මගේ පැත්ත ගන්නවා.
ඔයා දැනටමත් මට හැමදේටම සල්ලි ගෙවලා ඉවරයි ...
උසාවියේදී,
ඔබ ඉදිරියෙහි නඩු විභාගයට පෙනී සිටි සියලුම දරුවන්ට .
ඉතින්, යන්න.
ආපහු වැඩට යන්න.
කවදාවත් එපා
මගේ අඩිපාරේ යන්න.
මට ඔබට විරුද්ධව කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඔයා හරි.
පරිස්සම් වන්න
සහ මම ඔබව නැවත දැකීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා පුහුණුවන්නෙක් වුණු කාලේ ඉඳන්ම හොඳ කෙනෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඔබ ඔබේ සියලුම පිරිමි පන්තියේ මිතුරන් අභිබවා
මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අධිකරණයට ඇතුළු වුණා.
ඊට අමතරව ඔබ වැඩිදුර පුහුණුව සඳහා විදේශගත වුණා .
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා මේ වගේ විකාර කියන්න හදනවා නම් නවත්තන්න .
අපි පොලිසිය කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඇයි ඔයා සීමාව ඉක්මවා යන්නේ?
මෝඩයෝ!
මම ඔයාට එපා කිව්වා නේද?
මම මාව හොඳටම පැහැදිලි කරගත්තා!
හෙලෝ, විනිසුරු චා.
ආයුබෝවන්.
ඔයා තාමත් මෙතනද?
ඔයා ඕල්-නයිටර් කෙනෙක් ඇදලද?
නැහැ, මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
මමත් නැහැ.
ගෝෂ්.
තත්පරයකට මාත් එක්ක එන්න.
අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ගොඩක් දේවල් වෙනස් වෙන්න යනවා.
ටිකෙන් ටික.
දේවල් අපහසුතාවයට පත් වෙයි.
තමන්ගේම ලොක්කා ගැන විමර්ශනය කරන භයානක සහකාර විනිසුරුවන් කවුද ?
නමුත් ඒක දෙයක්
ඒක කරන්න තිබුණා.
කොච්චර බය හිතෙනවද, ඒ සහචරයෝ
ඒ වගේම මම විශ්වාස කරනවා අපි තමයි ඒක කළේ කියලා.
ඔයාට කොහොම ද?
මටත්.
හරි, එහෙනම්.
-හේයි!
4558 වාහනය! කාර් එක නවත්තන්න!
මම නැවතත් කියනවා, කාර් එක නවත්තන්න!
4558 වාහනේ! නවත්තන්න!
බාලවයස්කාර රථවාහන අනතුරු නඩුව මතකද ?
ව්‍යාජ හැඳුනුම්පත් සහිතව SUV රථයක් කුලියට ගත් 17 හැවිරිදි බාලවයස්කරුවන්
සහ අල්ලා ගැනීමෙන් පසු පලා යන අතරතුර අනතුරක් සිදු කළේය .
කාර් එක නවත්තන්න!
ඒ පුතෙක්…
-නවත්තන්න! නවත්තන්න, පිස්සෙක්!
- රිදෙනවා!
ඔයා අපිව මරන්නයි යන්නේ.
කට වහගෙන හිටපන්!
-හේයි.
-හරි හරි.
අපි අහුවුනොත්, අපි කොහොම හරි මැරෙනවා.
ඉතින් කට වහගෙන ඉන්න.
-ඔයා කාට හරි හැප්පෙන්නයි යන්නේ!
-කාර් එක නවත්තන්න!
හේයි, නවත්තන්න!
ඒකට සාප වේවා.
අනේ මන්දා.
කාර් එක නවත්තන්න!
වින්දිතයාගේ නම ඕ ග්යු-සැං.
ඔහු අවුරුදු 30ක ආදායම් උපයන්නෙක් වන
අතර ඉංජිනේරුවෙකු ලෙස තාවකාලික රැකියාවක් කරයි.
ඔහු දිවා කාලයේ අලුත්වැඩියා සාප්පුවක වැඩ කරයි
සහ රාත්‍රියේ බෙදාහැරීමේ සේවකයෙකු ලෙස අර්ධකාලීනව සේවය කරයි,
ඒ ඔහු අනතුරට පත් වූ අවස්ථාවේදීය.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
-එයාගෙන් ලේ ගොඩක් එනවා.
-ඔයා එයාලට ඉඩ දෙන්න ඕනේ.
-මට තාත්තව බලන්න ඕන.
-යේ-ජි, මෙහෙ එන්න. කමක් නෑ.
එයාට කොහොමද?
ඕ මහතා සහ SUV රථයේ රියදුරු
අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවෙති.
ඉතිරි අයට සුළු තුවාල සිදුවිය.
සභාපති විනිසුරු කැන්ග් වෙනුවට කෙනෙක් ආවම නඩුව සාකච්ඡා කරමු .
ඔහුගේ ආදේශකය
අද නොව දින දෙකකට පසුව පැමිණෙනු ඇත.
එයාලා කලින් නඩුවක් ඉවර කරනවා.
ඔයාට මේ කේස් එක තනියම බලාගන්න වෙයි.
මොකද ඒක
අපරාධ නඩුවක් නෙවෙයි, ආරක්ෂක නඩුවක්.
මම කෙටි බැල්මක් දැම්මා.
ව්‍යාජ ලේඛන සකස් කිරීම, ව්‍යාජ ලේඛන සකස් කිරීම,
සහ නේවාසික ලියාපදිංචි කිරීමේ පනත උල්ලංඝනය කිරීම
සහ රථවාහන අනතුරු සම්බන්ධ විශේෂ අවස්ථා පිළිබඳ පනත .
වින්දිතයාත් අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවනවා,
ඉතින් ඇයි…
යොන්හ්වා පොලිස් ස්ථානයේ
නම: ක්වාක් ඩූ-සීක්
ඉන්න.
රිය පැදවූ ළමයා…
ඩෝ-සොක්, ඔයා ටයිකොන්ඩෝ සදහටම අත්හරිනවද ?
මම ආරක්ෂක නිලධාරියෙක් වෙන්න හොයනවා .
මම දැනටමත් බලපත්‍රයක් ලබාගෙන
එම පහසුකමේදී GED සමත් වී සිටිමි.
මේ ළමයා…
Do-seok ගේ ගොනුව එතන මොනවද කරන්නේ?
මට කියන්න.
මෙය ආරක්ෂණ නඩුවක් වන්නේ මන්දැයි අපට කියන්න.
හොඳයි, කාරණය නම්…
මිස්ටර් සේඕ...
කරණාකර මට කියන්න.
දෝ-සියොක් අතීතයේ දී යම් කාලයක් අපරාධකරුවන් සමඟ ඇසුරු කළේය ,
ඔහු
මෑතකදී ඔවුන් සමඟ නැවත සම්බන්ධ වී ඇති බව පෙනේ.
සහ නඩු පැවරීම සම්බන්ධයෙන්...
හිටපු නිලධාරියෙක්ද?
සහකාර ප්‍රධාන නඩු පවරන්නෙක්ද?
ඒක අනුමානයක් විතරයි.
දැන්, සියලු දෙනාගේම ඇස් අප දෙසට යොමු වී ඇත.
විශේෂ සැලකිලි තිබුණත් නැතත්,
විනිසුරු සිම්, ඔබට අනුපාතිකව දේවල් පුපුරවා හැරිය නොහැක .
හරි හරී.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
එයා එහෙම කරන එක හරි නෑ.
ඔහු යම් වැරැද්දක් කළ විට පවා
, ඔහුට සීමාවන් තිබුණි.
ඔහු ආරක්ෂක නිලධාරියෙකු වීමට පවා ඉලක්ක කර ගෙන සිටියේය .
ඔයා කියන්නේ
වාර්තා හොරට හැදුව කියලද?
Kwak Do-seok වලට සීමාවන් තියෙන නිසා කියලද...
නැත්නම් ඔබ කියන්නේ ඔහුත් අසාධ්‍ය තත්වයක ඉන්න නිසා ඔහු ගොදුරක් කියලද ?
නෑ, ඒක නෙවෙයි--
දැන් වැදගත් දේ ක්වාක් දෝ-සෙක් නෙවෙයි .
ඔහු සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම නිසා,
අහිංසක මිනිසෙක් අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවෙයි.
උසස් පාසලේ
පහරදීමෙන් සහ කප්පම් ගැනීමෙන් නෙරපා හැරීම
තනි-දෙමාපියන් සහිත ගෘහ සේවිකාවක් වන
ටේක්වොන්ඩෝ, උසස් පාසලෙන් ඉවත් වූ
අඩු වාහන අනතුරු සිද්ධියේ දර්ශන
ඡායාරූප
ඔයා අද ගෙදර යන්න ඕන.
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
කොහොමත් ඔයාගෙ ඔළුවට කිසිම දෙයක් එන්නෙ නෑ.
මම ඒක කරන්නම්.
එහෙනම් මම යන්නම්.
විනිසුරු චා.
කෙලින්ම ගෙදර යන්න.
ඔයාට විශ්වාස ද
ඔයා කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා?
ඔව්, ඔබ කුලියට ගත් මෝටර් රථ ඩෑෂ්කැම් දර්ශන දෙස බැලුවහොත්--
මම ළමයින්ගෙන් ඇහුවා.
-ඔව්, නමුත් ඔවුන්ගේ උපදේශකයා ලෙස--
-මෙය බාලවයස්කාර ආරක්ෂණ නඩුවකි.
මට ඒක එයාලගෙන් අහන්න වෙනවා.
මම ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එයා මට කාර් එකට නගින්න කිව්වා,
ඉතින් මම ගියා.
කිසිවෙකු ඔහුව සැක කළේ නැද්ද?
හොඳින්?
එයා කොහෙන් හරි කාර් එකක් ගෙනාවාම?
මම හිතුවේ එයාගේ උපන්දිනේ පහු වෙලා තිබුණු නිසා එයාට බලපත්‍රයක් ලැබුණා කියලා .
අපි ඔහුට ඇහුම්කන් නොදුන්නොත් ඔහු ෆිට් එකක් දානවා .
ඇය හරි.
ඔයාලා බාල වයස්කාරයෝ නේද?
- කාර් එක නවත්තන්න! නවත්තන්න!
- උන්ව අල්ලගන්න!
4558 වාහනය ධාවනය වෙමින් පවතී.
4558 අංක තහඩුව සහිත සුදු පැහැති වාහනයක්
ධාවනය වෙමින් පවතී.
ගංගනම් මංසන්ධි පාලන කණ්ඩායමේ සහාය ඉල්ලා සිටීම.
එයා අපිට දෙයක් කරන්න කිව්වොත්,
අපි ඒක කරන්නම ඕනේ.
අපි මුලින්ම ඔහු සමඟ කාලය ගත නොකළ යුතුව තිබුණා .
ඔබ දැන් අසා ඇති පරිදි,
මෙය ආධාර සහ අනුබල දීමක් නොවේ.
ඔහුට වලංගු බලපත්‍රයක් ඇති බව සිතූ නිසා ඔවුන් මෝටර් රථයට නැග්ගා .
ඔවුන්ට ව්‍යාජ ලේඛන සකස් කිරීම, ව්‍යාජ ලියකියවිලි සකස් කිරීම සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත ,
සහ නේවාසික ලියාපදිංචි කිරීමේ පනත උල්ලංඝනය කිරීම .
එය
ක්වාක් දෝ-සොක්ගේ භාරකරු විසින් ඉදිරිපත් කරන ලද ප්‍රකාශයන්ට සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයකි.
අද පෙත්සමක් ගොනු කළා,
එහි සඳහන් වන්නේ සියල්ල
ලී නම්-ග්යොංගේ බලහත්කාරය යටතේ සිදු වූ බවයි.
ඉතින් කතාවේ දෙපැත්ත
ගැලපෙන්නේ නැහැ නේද?
මේ නඩුව මම හිතුව තරම් ලේසි නැහැ .
ඔවුන් අපරාධය පිළිගන්නේ නැහැ
, එකිනෙකාට දොස් පවරගන්නවා.
මම දන්නවා නේද?
විනිසුරු සිම්. ඕ මහතාගේ බිරිඳ මෙහි සිටී.
මගේ නියමිත දිනය ළඟයි.
මට ඇත්තටම අමාරුයි.
මම බලාපොරොත්තු වුණා
ඔබට හැකි ඉක්මනින් නඩු විභාගය අවසන් කළ හැකිය .
මම ඒක කියන්න තමයි ආවේ.
ඇයට ළමා වියේ මානසික අවපීඩනයක් තිබෙනවා.
අමාරු කාලයක් තිබුණේ මට විතරක් නෙවෙයි.
ඇය දැන සිටියා...
ඇය සියල්ල දැන සිටියාය.
මට ඕන මගේ මහත්තයාව සනීප කරගන්න විතරයි.
අපේ පවුලට ආපසු යා හැකි වන පරිදි...
අපි කලින් හිටපු විදියට.
සියලුම අපරාධකරුවන්
අපරාධය පිළිගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරති.
ඔබට දැන ගැනීමට අයිතියක් ඇත.
ඇයි සහ කොහොමද ඔයාගේ මහත්තයා...
ඒ අනතුරට පත් වුණා.
ඔව්.
මම දන්නවා.
මට ආරංචි වුනා ඒ හැමෝම බාල වයස්කරුවන් කියලා.
මේ තරම් තරුණ වයසේදී ඔවුන් මෙතරම් මුරණ්ඩු වන්නේ කෙසේද ?
ඒකද එයාලා කිව්වේ?
දෙයියනේ, කොච්චර විහිළුවක්ද.
ඔවුන් වැරදියි, විනිසුරු සිම්.
මේක හරිම අසාධාරණයි. උන් ඔක්කොම බොරු කියනවා.
බලන්න. දැන් එයාලා පසුතැවිලි වෙනවා වගේද පේන්නේ ?
ඔවුන් මධ්‍යම රාත්‍රියේදී ඔහුට කතා කරනු ඇත .
මම එයාලට තර්ක කරන්න හැදුවා,
බැනලා,
නමුත් ඔවුන් අපේ ගෙදරට නිතරම ආවා.
නඩු විභාගයට යන්න කලින්.
මම කුණාටුවක් ඇති කරන්නයි යන්නේ.
නම: ක්වාක් **-සීඕක්, පිරිමි, වයස 17
ඩෝ-සෙක් කාර් එක කුලියට ගත්තද?
එයා රිය පදවමින් සිටියාද?
ඔහු බොහෝ විට එසේ කළා.
ඉතින් එයාට ගුටි කන්න වෙන්නේ නැහැ.
මගේ පුතා ලොකුයි.
ඔහු කලින් ක්‍රීඩකයෙක්.
ඔහුට වාර්තාවක් තිබෙන නිසා,
හැමෝම ඔහුට ඇඟිල්ල දිගු කරනවා.
නමුත් මම දිවුරනවා ඒ ඔහු නෙවෙයි කියලා.
ඔයාට හරි ද?
නවත් වන්න.
ඔව්, මට යොන්හ්වා දිස්ත්‍රික් උසාවියට ​​ගිලන් රථයක් අවශ්‍යයි .
මිස්ටර් ක්වාක්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ක්වාක් මහතා.
- දැන්ම ඩොක්ටර් කිම්ට කතා කරන්න.
-හරි.
-එයාව අල්ලගන්න.
විනිසුරු සිම්?
ඔයා කව්ද?
ඉතින්, ඒ ඔයා.
ඔයා තමයි
එයාගෙම ලොක්කාව එළවපු තොරතුරු හෙලිකරන්නිය.
WHO…
කවුද එයාලට මෙහෙ ඉන්න පුළුවන් කියලා කිව්වේ?
එයාලා මගේ උසාවියේ මොනවද කරන්නේ?
මම නා ගුන්-හී.
මම
බාල අපරාධ විද්‍යාල අංශයේ නව සභාපති විනිසුරුවරයා.
දේවල් ගොඩක් ලේසි වෙලා නේද?
අපි හොඳින් ඉඳියි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
සිම් ඉයුන්-සොක් කතා කරමින්.
යම් දෙයක් සිදුවුණා, විනිසුරු සිම්.
වින්දිතයා වෙනුවෙන් යාච්ඤා කිරීම
#වර්ධනය වීම #පසුතැවිලි වීම #ක්වාක් ඩෝ-සීක් එය කළාද?
ඩෝ-සියොක්, නෑ...
ඩෝ-සියොක්... යන්න එපා...
නැහැ!
ඩෝ-සියොක්!
අපි දැන් කුමක් කළ යුතුද?
සිම් විනිසුරු?
අපි කළ යුතුයි…
නඩු විභාගයට සූදානම් වන්න.
විනිසුරු චා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔහුට දන්වන්නම්.
හොඳ වැඩක්.
ඔයා තාම ගෙදර ගියේ නැද්ද?
කුමක් ද…
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා දැනගන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
බාලවයස්කාර රථවාහන අනතුරු නඩුවේ රියදුරු ,
ක්වාක් ඩෝ-සියොක්.
ඔහු හුදෙක්
ශාකමය තත්වයකට ගියේය.
මෙම වැඩසටහනේ දැක්වෙන චරිත සහ සිදුවීම්
ව්‍යාජයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥